扫把和簸箕（最好只用于魔法的一个）

类别：未分类

日期：2024年6月12日 18:37:31

-->

# 愤怒复仇咒骨 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/3779/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/3779/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 愤怒复仇咒骨

评分为5/5颗星

**"我呼唤古老者来自深渊，为了做我的

如果你有一个钟，敲它3次然后说...

我看见你的敌人现在就在我的面前

+   鸡骨

+   锤子

+   我召唤库萨鲁，愤怒之神和愤怒之生物

+   我撒下了这些骨头，这些愤怒的骨头

+   钟

**进行此咒语所需的物品如下：**

+   鸡骨

+   锤子

+   并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

+   布袋

+   钟

使你的敌人变成尘土

天。然后当你准备施展这个咒语时，请确保你

被激怒并充满愤怒和仇恨。这将

增加你的咒语的效力！想到这一切

在进行这个咒语时，当它说“**用这些骨头我

现在碾成粉末**”，拿一把锤子或者用你的脚去踩

。

当你做完扫除后，把它们扫起来放在一个袋子里。您

然后您会想要撒下骨头的灰尘和残骨

折磨，火焰，失控

我在互联网上找到了这个，但不记得在哪。如果你知道作者，请给我留言，这样我可以为此给他们的功劳。

**进行此咒语所需的物品如下：**

对于这篇文章还没有评论

冥界现在听我"

"愤怒的骨头，骨头化作尘土

充满愤怒，复仇只是

收集鸡骨，并在阳光下晾干几天。

[联系我们](/contact.html)

扫帚和簸箕（最好只用于魔法）

我将他束缚，击垮他，使他倒下

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f3779%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

*注意：本翻译由机器翻译完成，可能不准确，仅供参考。*

用这些骨头我现在碾碎

用这个咒语我诅咒你的灵魂

如此而已！'**

**关于作者**

**Aelwyn**

碾碎这些骨头，就像它们是你面前的敌人一样！

### 评论

评论是开放的

[会员](/login.html)

布袋

[立即加入](/login.html)

Aelwyn是该网站的会员已有16年，自2008年7月17日以来

## "愤怒复仇咒骨"施法说明

* * *

在你敌人家园周围放置。

此内容是否在未经授权的情况下使用？

* * *

把敌人带走，使他痛苦

*****

本页上的所有信息均由名为coven或者个人提供，本页的内容没有经过网站管理员的审查。在遵循本页上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容有故意的欺骗行为，请

<!--yml

立即。

</main>
